Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Use shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリの使用

source: Uses the pool of shared translations between projects.
ja: プロジェクト間で共有する翻訳プールを使用します。

source: Contribute to shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリに貢献する

source: Contributes to the pool of shared translations between projects.
ja: プロジェクト間で共有する翻訳プールに貢献します。

source: How to restrict access to this project is detailed in the documentation.
ja: このプロジェクトに対するアクセス制限の設定（詳しくはドキュメンテーションをお読みください）。

source: Requires contributors to have two-factor authentication configured before being able to contribute.
ja: 貢献するには、二要素認証の有効化が必須とします。

source: Enable reviews
ja: 査読の有効化

source: Requires dedicated reviewers to approve translations.
ja: 翻訳を承認する際、専門の査読者を必須とするかどうか。

source: Enable source reviews
ja: 原文の査読の有効化

source: Requires dedicated reviewers to approve source strings.
ja: 原文を承認するには、専門の査読者が必要です。

source: Enable hooks
ja: フックの有効化

source: Whether to allow updating this repository by remote hooks.
ja: リモートのフックによってこのリポジトリの更新を許可するかどうか。

source: Language aliases
ja: 言語の別名

source: Comma-separated list of language code mappings, for example: en_GB:en,en_US:en
ja: カンマで区切られた言語コード対応表、例: en_GB:en, en_US:en

source: Could not accept suggestion!
ja: 提案を採用できませんでした！

source: Filename %s not found in repository! To add new translation, add language file into repository.
ja: リポジトリ内にはファイル名 %s がありません。新しい翻訳を追加するには、言語ファイルをリポジトリに追加してください。

source: Could not parse file %(file)s: %(error)s
ja: ファイル %(file)s の解析に失敗しました: %(error)s

source: Could not find %d string:
ja: %d個の文字列が見つかりません:

source: Could not commit pending changes: %s
ja: 保留中の変更のコミットに失敗しました: %s

source: Plurals are not supported by the file format.
ja: このファイル形式は複数形には対応していません。

source: String contains control character: %s
ja: 文字列に制御文字が含まれています: %s

source: Empty state is supported for blank strings only.
ja: 空の状態は、空白文字列にのみ対応しています。

source: Blank strings require an empty state.
ja: 空白の文字列には空の状態が必要です。

source: Approved state is not available as reviews are not enabled.
ja: 査読が有効でないため、承認された状態は使用できません。

source: This string seems to already exist.
ja: この文字列はすでに存在しています。

source: Failed adding string, no translation found.
ja: 文字列の追加に失敗しました。翻訳が見つかりません。

source: String could not be propagated to %(component)s: %(reason)s
ja: 文字列を %(component)s へ反映できません: %(reason)s

source: String could not be propagated to %d component.
ja: 文字列を %d 個のコンポーネントへ反映できませんでした。

source: Unmark as read-only
ja: 翻訳禁止の解除

source: Mark as read-only
ja: 翻訳禁止に設定

source: Unmark as untranslatable
ja: 翻訳禁止の解除

source: Mark as untranslatable
ja: 翻訳禁止に設定

source: Unmark as forbidden translation
ja: 使用禁止の訳語の解除

source: Mark as forbidden translation
ja: 使用禁止の訳語に設定

source: Unmark as terminology
ja: 固有の用語を解除

source: Mark as terminology
ja: 固有の用語に設定

source: Insert tab character
ja: タブ文字の挿入

source: Insert new line
ja: 改行の挿入

source: Insert horizontal ellipsis
ja: 水平省略記号の挿入

source: Insert a soft hyphen
ja: ソフト ハイフンの挿入

source: Insert a non-breaking space
ja: 改行しないスペースの挿入

source: Insert character {0}
ja: 文字 {0} の挿入

source: Main opening quote
ja: 始めかぎ括弧

source: Main closing quote
ja: かぎ括弧閉じる

source: Alternative opening quote
ja: 始め二重かぎ括弧

source: Alternative closing quote
ja: 二重かぎ括弧閉じる

source: Hyphen
ja: ハイフン

source: En dash
ja: en ダッシュ

source: Em dash
ja: em ダッシュ

source: User configured character: {}
ja: ユーザー定義の文字: {}

source: Good configuration
ja: 良い設定

source: Bad configuration
ja: 設定が正しくありません

source: Possible configuration
ja: 考えられる設定

source: Forbidden translation:
ja: 使用禁止の訳語:

source: Untranslatable term:
ja: 翻訳禁止の用語:

source: Glossary term:
ja: 用語集の用語:

source: a year ago
ja: 1 年前

source: %(count)s year ago
ja: %(count)s 年前

source: a month ago
ja: 1 か月前

source: %(count)s month ago
ja: %(count)s か月前

source: %(count)s week ago
ja: %(count)s 週間前

source: a week ago
ja: 1 週間前

source: yesterday
ja: 昨日

source: %(count)s day ago
ja: %(count)s 日前

source: now
ja: たった今

source: a second ago
ja: 1 秒前

source: %(count)s second ago
ja: %(count)s 秒前

source: a minute ago
ja: 1 分前

source: %(count)s minute ago
ja: %(count)s 分前

source: an hour ago
ja: 1 時間前

source: %(count)s hour ago
ja: %(count)s 時間前

source: a year from now
ja: 1 年後

source: %(count)s year from now
ja: %(count)s 年後

source: a month from now
ja: 1 か月後

source: %(count)s month from now
ja: %(count)s か月後

source: %(count)s week from now
ja: %(count)s 週間後

source: tomorrow
ja: 明日

source: a week from now
ja: 1 週間後

source: %(count)s day from now
ja: %(count)s 日後

source: a second from now
ja: 1 秒後

source: %(count)s second from now
ja: %(count)s 秒後

source: a minute from now
ja: 1 分後

source: %(count)s minute from now
ja: %(count)s 分後

source: an hour from now
ja: 1 時間後

source: %(count)s hour from now
ja: %(count)s 時間後

source: Translated without any problems
ja: 問題なく翻訳済み

source: Needs attention
ja: 要確認

# String state
source: Dismissed checks:
ja: 検査の除外:

# String state
source: Commented
ja: コメント付

# String state
source: Suggested
ja: 提案

source: string ID %s
ja: 文字列 ID %s

source: This language is used for source strings.
ja: この言語は、原文の言語として使用します。

source: This translation is locked.
ja: この翻訳は現在ロックされています。

source: Updating translation component…
ja: 翻訳コンポーネントの更新中…

source: Some of the components within this project have alerts.
ja: プロジェクト内の一部のコンポーネントに警告があります。

source: You administrate this project.
ja: あなたは、このプロジェクトの管理者です。

source: This translation does not yet exist.
ja: この翻訳はまだありません。

source: %(count)s string is not being translated here.
ja: %(count)s 個の文字列が未翻訳です。

source: Shared from the %s project.
ja: %s プロジェクトから共有されました。

source: enabled
ja: 有効

source: Completed translation with %(count)s string
ja: 翻訳完了 %(count)s 文字列

source: No strings to translate
ja: 翻訳対象の文字列がありません

source: %(value)s of %(all)s
ja: %(value)s / %(all)s

source: Very high
ja: 非常に高い

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Very low
ja: 非常に低い

source: {0} is being translated into {1} languages using Weblate. Join the translation or start translating your own project.
ja: {0} は Weblate を使用して {1} 種類の言語に翻訳されています。翻訳に参加するか、自分のプロジェクトの翻訳を始めましょう。

source: File mask does not contain * as a language placeholder!
ja: ファイルマスクに言語プレースホルダーとして * が含まれていません！

source: A value of 1 is not allowed for automatic acceptance as it would permit users to vote on their own suggestions.
ja: 自分の提案にも投票できるため、自動採用の条件となる値に 1 を設定することはできません。

source: Could not parse flags: %s
ja: フラグの解析に失敗しました: %s

source: The language code for "%(filename)s" is empty, please check the file mask.
ja: "%(filename)s" には言語コードが含まれていません。ファイル マスクを確認してください。

source: The language code "%(code)s" for "%(filename)s" is too long, please check the file mask.
ja: %(filename)s の言語コード %(code)s は長すぎます。ファイル マスクを確認してください。

source: Keys
ja: 暗号鍵

source: Weblate statistics
ja: Weblate 統計データ

source: You can not remove yourself!
ja: 自分自身の削除はできません！

source: You can not block yourself on this project.
ja: このプロジェクトからあなた自身をブロックすることはできません。

source: User has been blocked on this project.
ja: ユーザーをこのプロジェクトからブロックしました。

source: User is already blocked on this project.
ja: ユーザーは、すでにこのプロジェクトからブロックされています。

source: Token has been removed from this project.
ja: このプロジェクトからトークンを削除しました。

source: User has been removed from this project.
ja: このプロジェクトからユーザーを削除しました。

source: Get involved in {0}!
ja: {0} に参加する！

source: A request for a new translation has been sent to the project's maintainers.
ja: 新しい翻訳に対するリクエストをプロジェクトのメンテナに送信しました。

source: All languages have been added, updates of translations are in progress.
ja: すべての言語を追加しました。翻訳の更新の作業中です。

# Changes of string in a translation
source: Changes of string in %s
ja: %s の文字列の変更

# Changes in translation
source: Changes in %s
ja: %s 内での変更

# Changes in component
source: Changes in %s
ja: %s 内での変更

# Changes in project
source: Changes in %s
ja: %s 内での変更

# Changes in language
source: Changes in %s
ja: %s 内での変更

source: Detected license as %s, please check whether it is correct.
ja: %s としてライセンスを検出しました。正しいかどうかを確認してください。

source: Could not parse uploaded ZIP file.
ja: アップロードした ZIP ファイルの解析に失敗しました。

source: The project you were looking for has been removed, however you are welcome to contribute to other ones.
ja: お探しのプロジェクトは削除されてしまいましたが、他のプロジェクトへの貢献をお待ちしております。

source: You have activated your account, now you should set the password to be able to sign in next time.
ja: アカウントを有効化しました。次回以降のサインインに必要なパスワードを設定してください。

source: Please set your full name and e-mail in your profile.
ja: ユーザー情報でフル ネームとメールアドレスを設定してください。

source: Following fixups were applied to translation: %s
ja: 以下の修正が翻訳に適用されます: %s

source: Your suggestion is empty!
ja: 提案内容がありません！

source: You don't have privileges to add suggestions!
ja: 提案を追加する権限がありません！

source: Your suggestion has been identified as spam!
ja: あなたからの提案は迷惑投稿と判断されています！

source: Your suggestion is similar to the current translation!
ja: あなたの提案は、現在の翻訳と似ています！

source: Your suggestion already exists!
ja: すでに提案済みです！

source: Added %(project)s to your watched projects. You can adjust this behavior in the settings.
ja: %(project)s を監視中のプロジェクトに追加しました。設定で監視内容を変更できます。

source: The translation has been saved, however there are some newly failing checks: {0}
ja: 翻訳の保存後に、新しく発生した検査不合格項目: {0}

source: Invalid merge request!
ja: マージリクエストが正しくありません！

source: Invalid revert request!
ja: 差し戻し要求が正しくありません！

source: Can not revert to empty translation!
ja: 翻訳を空に戻すことはできません！

source: You do not have privilege to accept suggestions!
ja: 提案を採用する権限がありません！

source: You do not have privilege to delete suggestions!
ja: 提案を削除する権限がありません！

source: You do not have privilege to vote for suggestions!
ja: 提案に投票する権限がありません！

source: Invalid suggestion!
ja: 無効な提案です！

source: Invalid search string!
ja: 無効な検索文字列です！

source: Could not process form!
ja: フォームの処理に失敗しました！

source: Automatic translation in progress
ja: 自動翻訳中

source: Posted new comment
ja: 新しいコメントを投稿しました

source: Could not add comment!
ja: コメントの追加に失敗しました！

source: Comment has been deleted.
ja: コメントは削除されました。

source: Comment has been resolved.
ja: コメントは解決されました。

source: New string has been added.
ja: 新しい文字列を追加しました。

source: Could not remove the string: %s
ja: 文字列の削除に失敗しました: %s

source: String was removed.
ja: 文字列は削除されました。

source: Bad Request
ja: 間違ったリクエスト

source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

source: Plural forms in the uploaded file do not match current translation.
ja: アップロードしたファイル内の複数形は、現在の翻訳と合っていません。

source: File upload has failed: %s
ja: ファイルのアップロードに失敗しました: %s

source: Could not lock the repository, another operation is in progress.
ja: リポジトリのロックに失敗しました。他の処理が実行中です。

source: All repositories have been updated, updates of translations are in progress.
ja: すべてのリポジトリを更新しました。翻訳の更新作業中です。

source: All repositories were pushed.
ja: すべてのリポジトリにプッシュしました。

source: All repositories have been reset, updates of translations are in progress.
ja: すべてのリポジトリをリセットしました。翻訳の更新作業中です。

source: All repositories have been cleaned up.
ja: すべてのリポジトリをクリーンアップしました。

source: Translation files have been synchronized.
ja: 翻訳ファイルが同期されました。

source: Updates of translations are in progress.
ja: 翻訳の更新作業中です。

source: All pending translations were committed.
ja: 保留中のすべての翻訳をコミットしました。

source: Component is now locked for translation updates!
ja: コンポーネントに対して、翻訳を更新できないようにロックしました！

source: All components are now locked for translation updates!
ja: すべてのコンポーネントに対して、翻訳を更新できないようにロックしました！

source: Component is now open for translation updates.
ja: コンポーネントを、翻訳を更新できるよう開放しました。

source: All components are now open for translation updates.
ja: 全コンポーネントの翻訳の更新を許可しました。

source: Search and replace completed, no strings were updated.
ja: 検索と置換が完了しました。文字列は更新されていません。

source: Search and replace completed, %d string was updated.
ja: 検索と置換が完了しました。 %d 個の文字列を更新しました。

source: Search for %s
ja: %s の検索

source: Too many search queries, please try again later.
ja: 問い合わせ回数が多すぎます。時間をおいて実行してください。

source: Invalid search query!
ja: 検索文字列が無効です！

source: Bulk edit completed, no strings were updated.
ja: 一括編集が完了しましたが、1 文字も更新されていません。

source: Bulk edit completed, %d string was updated.
ja: 一括編集が完了し、%d 文字列が更新されました。

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました

source: Invalid settings. Please check the form for errors.
ja: 設定が正しくありません。フォームに間違いがないかご確認ください。

source: The repository is outdated. You might not get expected results until you update it.
ja: リポジトリは古く、更新するまで期待どおりの結果は得られません。

source: The translation has been removed.
ja: 翻訳は削除されました。

source: The translation component was scheduled for removal.
ja: 翻訳コンポーネントの削除を予定しました。

source: The category was scheduled for removal.
ja: カテゴリーの削除を予定しました。

source: The project was scheduled for removal.
ja: プロジェクトの削除を予定しました。

source: A language in the project was removed.
ja: プロジェクト内の言語が削除されました。

source: A language in the category was removed.
ja: カテゴリー内の言語が削除されました。

source: Could not change %(obj)s due to an outstanding issue in its settings: %(error)s
ja: 設定に問題があるため、%(obj)s を変更できません: %(error)s

source: Backup scheduled. It will be available soon.
ja: バックアップを予定しました。まもなく利用可能になります。

source: Could not change additional string info!
ja: 追加の文字列情報を変更できませんでした！

source: Big status badge
ja: 大きい進捗状況バッジ

source: Small status badge
ja: 小さい進捗状況バッジ

# Status widget name
source: Panel
ja: パネル

source: Project {}
ja: {} プロジェクト

source: Component {}
ja: コンポーネント {}

source: SVG status badge
ja: SVG ステータス バッジ

source: translated
ja: 翻訳済

source: PNG status badge
ja: PNG ステータス バッジ

# Status widget name
source: Vertical language bar chart
ja: 縦型の言語棒グラフ

# Status widget name
source: Horizontal language bar chart
ja: 横型の言語棒グラフ

source: Threshold
ja: しきい値

source: Error in parameter %(field)s: %(error)s
ja: パラメータ %(field)s 内でエラー: %(error)s

source: language
ja: 言語

source: Navy
ja: ネイビー

source: Blue
ja: 青

source: Aqua
ja: アクア

source: Teal
ja: ティール

source: Olive
ja: オリーブ

source: Green
ja: 緑

source: Lime
ja: ライム

source: Yellow
ja: 黄色

source: Orange
ja: オレンジ

source: Red
ja: 赤

source: Maroon
ja: マルーン

source: Fuchsia
ja: 赤紫

source: Purple
ja: 紫

source: Black
ja: 黒

source: Gray
ja: 灰色

source: Silver
ja: 銀

source: A user with this e-mail already exists.
ja: 指定したメールアドレスはすでに登録されています。

source: Add as translation needing edit
ja: 要編集の翻訳として追加

source: Replace existing translation file
ja: 既存の翻訳ファイルの置き換え

source: Update source strings
ja: 原文の更新

source: Add new strings
ja: 新しい文字列の追加

source: No strings were imported from the uploaded file.
ja: アップロードしたファイルからは文字列をインポートしていません。

source: Processed {0} string from the uploaded files (skipped: {1}, not found: {2}, updated: {3}).
ja: アップロードされたファイルから {0} 個の文字列を処理しました（読み飛ばしたもの: {1} 個, 見つからなかったもの: {2} 個, 更新したもの: {3} 個）。

source: Missing query string.
ja: 検索式に文字列がありません。

source: Could not parse query string: {}
ja: 検索式の文字列を解析できませんでした: {}

source: Missing username or e-mail.
ja: ユーザー名もしくはメールアドレスが入力されていません。

source: More possible users were found.
ja: 該当するユーザーが複数見つかりました。

source: Undefined variable: "%s"
ja: 未定義の変数: "%s"

source: Could not render template: {}
ja: テンプレートの生成に失敗しました; {}

source: The format strings are no longer supported, please use the template language instead.
ja: 文字列のフォーマットはサポートされなくなりました。代わりにテンプレート言語を使用してください。

source: Unsupported state: {}
ja: 未対応の状態: {}

source: Invalid regular expression: {}
ja: 正規表現が正しくありません: {}

# String state
source: Empty
ja: 未翻訳

# String state
source: Needs editing
ja: 要編集

# String state
source: Translated
ja: 翻訳済

# String state
source: Approved
ja: 承認済

# String state
source: Read-only
ja: 翻訳禁止

# String state
source: Waiting for review
ja: 査読待ち

source: Compilation failed: {0}
ja: コンパイルに失敗: {0}

source: The regular expression can not match an empty string.
ja: この正規表現は空文字列と一致してはいけません。

source: Regular expression is missing named group "{0}", the simplest way to define it is {1}.
ja: 正規表現に名前付きグループ "{0}" が含まれていません。最も簡単に設定するには、 {1} のようにします。

source: The uploaded image was invalid.
ja: アップロードした画像は不正です。

source: Unsupported image type: %s
ja: 未対応の画像形式: %s

source: The image is too big, please crop or scale it down.
ja: 画像が大きすぎます。トリミングするか縮小してください。

source: Please avoid using special characters in the full name.
ja: フルネームには特殊な文字を使用しないでください。

source: Name consists only of disallowed characters.
ja: 名前は禁止されている文字のみで構成されています。

source: The username can not start with a full stop.
ja: ユーザー名の先頭は終止符にはできません。

source: Enter a valid e-mail address.
ja: 正確なメールアドレスを入力してください。

source: This e-mail address is disallowed.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Invalid e-mail address: {}
ja: 無効なメールアドレス: {}

source: Disposable e-mail domains are disallowed.
ja: 使い捨ての電子メールドメインは禁止されています。

source: Could not evaluate plural formula: {}
ja: 複数形判定式の評価に失敗しました: {}

source: The filename can not contain reference to a parent directory.
ja: ファイル名に親ディレクトリへの参照は含められません。

source: The filename can not be an absolute path.
ja: ファイル名は絶対パスで記述できません。

source: The filename should be as simple as possible. Maybe you want to use: {}
ja: ファイル名は、できるだけシンプルにしてください。修正案: {}

source: This name is prohibited
ja: この名前は禁止されています

source: Syntax error in language aliases.
ja: 言語の別名に構文エラーがあります。

source: This URL is prohibited
ja: この URL は禁止されています

source: Invalid base64 encoded string
ja: 無効な base64 エンコード文字列

source: Position and priority
ja: 位置と優先度

source: Position
ja: 位置

source: Number of words
ja: 単語の数

source: Number of comments
ja: コメント数

source: Number of failing checks
ja: 検査不合格数

source: String location
ja: 原文の記載位置

source: Component and priority
ja: コンポーネントと優先度

source: This will push changes to the upstream repository.
ja: これにより、変更が上流のリポジトリにプッシュされます。

source: This will push changes to the upstream Git repository.
ja: これにより、変更が上流の Git リポジトリにプッシュされます。

source: Possible cleanups:
ja: 可能なクリーンアップ:

source: This will push changes to Gerrit for a review.
ja: これにより、査読のために Gerrit に変更がプッシュされます。

source: This will commit changes to the Subversion repository.
ja: これにより、変更が Subversion リポジトリにコミットされます。

source: Git with force push
ja: Git に強制プッシュ

source: This will force push changes to the upstream repository.
ja: これにより、変更が上流リポジトリに強制的にプッシュされます。

source: Azure DevOps pull request
ja: Azure DevOps プル リクエスト

source: This will push changes and create a Azure DevOps pull request.
ja: これにより、変更がプッシュされ、Azure DevOps プル リクエストが作成されます。

source: GitHub pull request
ja: GitHub プルリクエスト

source: This will push changes and create a GitHub pull request.
ja: これにより、変更がプッシュされ、GitHub プル リクエストが作成されます。

source: Gitea pull request
ja: Gitea プルリクエスト

source: This will push changes and create a Gitea pull request.
ja: これにより、変更がプッシュされ、Gitea プル リクエストが作成されます。

source: No remote repository
ja: リモート リポジトリなし

source: GitLab merge request
ja: GitLab マージリクエスト

source: This will push changes and create a GitLab merge request.
ja: これにより、変更がプッシュされ、GitLab マージ リクエストが作成されます。

source: Pagure merge request
ja: Pagure マージリクエスト

source: This will push changes and create a Pagure merge request.
ja: これにより、変更がプッシュされ、Pagure マージ リクエストが作成されます。

source: Bitbucket Data Center pull request
ja: Bitbucket Data Center プル リクエスト

source: This will push changes and create a Bitbucket Data Center pull request.
ja: これにより、変更がプッシュされ、Bitbucket Data Center プル リクエストが作成されます。

source: Bitbucket Cloud merge request
ja: Bitbucket Cloud マージリクエスト

source: This will push changes to the upstream Mercurial repository.
ja: これにより、上流の Mercurial リポジトリに変更がプッシュされます。

source: Could not generate key: %s
ja: 鍵の生成に失敗しました: %s

source: Created new SSH key.
ja: 新しい SSH 鍵を作成しました。

source: Invalid host name given!
ja: 無効なホスト名です！

source: Added host key for %(host)s with fingerprint %(fingerprint)s (%(keytype)s), please verify that it is correct.
ja: ホスト %(host)s に対する指紋 %(fingerprint)s (%(keytype)s) のホスト鍵を追加しました。正しいかどうかご確認ください。

source: Could not fetch public key for a host: %s
ja: 取得できなかったホストの公開鍵: %s

source: Could not get host key: %s
ja: ホスト鍵の取得に失敗しました: %s

source: Activation token
ja: 有効化トークン

source: Please enter the activation token obtained when making the subscription.
ja: サブスクリプションを作成するときに取得した、有効化のためのトークンを入力してください。

source: Port
ja: ポート

source: The test e-mail will be sent to this address.
ja: テスト用のメールは、このアドレスに送信されます。

source: Please provide font family suitable for CSS.
ja: CSS に適したフォントファミリーを提供してください。

source: Page font
ja: ページ フォント

source: Header font
ja: ヘッダー フォント

source: Navigation color (Light, Dark)
ja: ナビゲーションの色（ライト、ダーク）

source: Navigation text color (Light, Dark)
ja: ナビゲーションの文字色（明るい、暗い）

source: Focus color (Light, Dark)
ja: フォーカスの色（明るい、暗い）

source: Hover color (Light, Dark)
ja: ホバーの色（明るい、暗い）

source: Hide page footer
ja: ページ フッターの非表示

source: Always show hamburger menu
ja: 常にハンバーガー メニューの表示

source: Persistent navigational drop-down menu in the top right corner, even if there is room for a full menu.
ja: すべてのメニューの表示中であっても、常に右上隅にナビゲーション用のドロップダウン メニューを表示する。

source: Community support
ja: コミュニティによるサポート

source: Hosted service
ja: ホスティング サービス

source: Basic self-hosted support
ja: 基本サポート（お客様のサーバー対象）

source: Extended self-hosted support
ja: 拡張サポート（お客様のサーバー対象）

source: Premium self-hosted support
ja: プレミアム サポート（お客様のサーバー対象）

source: Backup repository URL
ja: バックアップ リポジトリの URL

source: Use /path/to/repo for local backups or user@host:/path/to/repo or ssh://user@host:port/path/to/backups for remote SSH backups.
ja: ローカルのバックアップには /path/to/repo を、リモートの SSH バックアップには user@host:/path/to/repo または ssh://user@host:port/path/to/backups のように指定してください。

source: Backup performed
ja: バックアップを実行しました

source: Backup failed
ja: バックアップに失敗しました

source: Deleted the oldest backups
ja: 最も古いバックアップを削除しました

source: Cleaned up backup storage
ja: バックアップ ストレージのクリーンアップ

source: Repository initialization
ja: リポジトリの初期化

source: Weblate administration
ja: Weblate の管理

source: Object listing turned off
ja: オブジェクトの一覧が無効化されています

source: Return to Weblate
ja: Weblate に戻る

source: Import speed documentation
ja: インポート速度に関するドキュメンテーション

source: Required fields are marked in bold.
ja: 必須項目は太字で示されています。

source: Do not change the object here, please use the Weblate interface instead.
ja: ここではオブジェクトを変更しないでください。Weblate の管理画面を使用して変更してください。

source: Reports
ja: レポート

source: Weblate status
ja: Weblate の状態

source: Repositories
ja: リポジトリ

source: Customer care ticket created:
ja: 作成されたカスタマーチケット:

source: Test e-mail sent.
ja: テスト メールを送信しました。

source: Could not send test e-mail: %s
ja: メールのテスト送信に失敗しました: %s

source: Please change SITE_TITLE in settings to make your Weblate easy to recognize in discover.
ja: あなたの Weblate を、「Weblate プロジェクトの探索」で認知度を高めるために、設定から SITE_TITLE を変更してください。

source: Could not activate your installation. Please try again later.
ja: インストールの有効化に失敗しました。 もう一度お試しください.

source: Could not activate your installation. Please ensure your activation token is correct.
ja: インストールの有効化に失敗しました。トークンが有効か確認してください。

source: Could not activate your installation: %s
ja: インストールの有効化に失敗しました: %s

source: Activation completed.
ja: 有効化完了。

source: Backup process triggered
ja: バックアップ処理をトリガーしました

source: Could not dismiss the configuration error!
ja: 設定エラーは無視できません！
